Web app per le previsioni meteo.

Non vuole essere una User Story, solamente una bozza delle idee che abbiamo tirato su il 21/03/20

Funzionalità:
	- Previsione meteo basata sulla media pesata delle previsioni di altri siti (ilMeteo.it, Google, 3bMeteo, ...) e dei dati raccolti dagli utenti registrati.
	- Gli utenti registrati possono recensire i siti web che forniscono i dati modificando quindi i parametri della media pesata (Maggiore rating -> Maggiore peso nella media).
	- Consultare il meteo non solo della propria località ma anche di altre utilizzando i servizi forniti da Maps.

Utenti:
	- ospiti: possono consultare le previsioni del sito (media ponderata - previsioni singoli siti - maps).
	- registrati: possono fornire dati meteo in tempo reale e recensire i siti.
